Repository: iBoysoft/MagicMenu-Extensions
Catalog: Extensions/OpenWithJetBrainsApps.magicmenux/_locales/*/manifest.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Open with JetBrains Apps
ja: JetBrainsのアプリで開く
zh_hans: 使用JetBrains应用程序打开
zh_hant: 使用JetBrains應用程序打開

source: Help you directly open a file or folder with any JetBrains app installed on your Mac. With it, you don't need to waste time to find and launch the JetBrains app from Finder. Then, you can quickly start your clean and quality code writing. If you haven't installed the desired JetBrains app, you can follow our on-screen instructions to install it within a minute.
ja: 「あなたのMacにインストールされたJetBrainsのアプリで直接ファイルやフォルダを開くのをサポートします。これにより、FinderからJetBrainsのアプリを見つけて起動するのに時間をかけることなく、すぐにクリーンで品質の高いコードの記述を開始することができます。希望するJetBrainsのアプリをまだインストールしていない場合は、画面上の指示に従って1分以内にインストールすることができます。」
zh_hans: 帮助您直接使用安装在您的Mac上的任何JetBrains应用程序打开文件或文件夹。有了它，您不需要在Finder中浪费时间去寻找和启动JetBrains应用。然后，您可以迅速开始编写整洁和高质量的代码。如果您还没有安装所需的JetBrains应用，您可以按照我们屏幕上的指示在一分钟内完成安装。
zh_hant: 幫助您直接使用安裝在您的Mac上的任何JetBrains應用程序打開文件或文件夾。有了它，您不需要在Finder中浪費時間去尋找和啓動JetBrains應用。然後，您可以迅速開始編寫整潔和高質量的代碼。如果您還沒有安裝所需的JetBrains應用，您可以按照我們屏幕上的指示在一分鐘內完成安裝。

source: Open with IntelliJ IDEA
ja: IntelliJ IDEAで開く
zh_hans: 使用IntelliJ IDEA打开
zh_hant: 使用IntelliJ IDEA打開

source: Directly launch IntelliJ IDEA on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed IntelliJ IDEA, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: Mac上でIntelliJ IDEAを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。IntelliJ IDEAがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动IntelliJ IDEA，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装IntelliJ IDEA，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動IntelliJ IDEA，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝IntelliJ IDEA，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with PhpStorm
ja: PhpStormで開く
zh_hans: 使用PhpStorm打开
zh_hant: 使用PhpStorm打開

source: Directly launch PhpStorm on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed PhpStorm, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: Mac上でPhpStormを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。PhpStormがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动PhpStorm，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装PhpStorm，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動PhpStorm，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝PhpStorm，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with PyCharm
ja: PyCharmで開く
zh_hans: 用PyCharm打开
zh_hant: 用PyCharm打開

source: Directly launch PyCharm on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed PyCharm, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: MacでPyCharmを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。PyCharmがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动PyCharm，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装PyCharm，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動PyCharm，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝PyCharm，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with AppCode
ja: AppCodeで開く
zh_hans: 用AppCode打开
zh_hant: 用AppCode打開

source: Directly launch AppCode on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed AppCode, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: Mac上でAppCodeを直接起動して、ファイルやフォルダを開きます。先にそれを見つけるための余分な手間をかけることなく開くことができます。AppCodeがインストールされていない場合は、画面上のガイドに従って、短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在您的Mac上启动AppCode以打开文件或文件夹。如果您尚未安装AppCode，我们的向导会帮助您快速完成安装。
zh_hant: 直接在您的Mac上啓動AppCode以打開文件或文件夾。如果您尚未安裝AppCode，我們的嚮導會幫助您快速完成安裝。

source: Open with Fleet
ja: Fleetで開く
zh_hans: 用Fleet打开
zh_hant: 用Fleet打開

source: Directly launch Fleet on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed Fleet, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: Mac上でFleetを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。Fleetがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って、短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在您的Mac上启动Fleet打开文件或文件夹。如果您尚未安装Fleet，我们的向导会帮助您快速完成安装。
zh_hant: 直接在您的Mac上啓動Fleet打開文件或文件夾。如果您尚未安裝Fleet，我們的嚮導會幫助您快速完成安裝。

source: Open with Aqua
ja: Aquaで開く
zh_hans: 使用Aqua打开
zh_hant: 使用Aqua打開

source: Directly launch Aqua on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed Aqua, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: MacでAquaを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。Aquaがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动Aqua，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装Aqua，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動Aqua，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝Aqua，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with DataGrip
ja: DataGripで開く
zh_hans: 用DataGrip打开
zh_hant: 用DataGrip打開

source: Directly launch DataGrip on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed DataGrip, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: MacでDataGripを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。DataGripがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动DataGrip，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装DataGrip，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動DataGrip，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝DataGrip，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with GoLand
ja: GoLandで開く
zh_hans: 用GoLand打开
zh_hant: 用GoLand打開

source: Directly launch GoLand on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed GoLand, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: Mac上でGoLandを直接起動して、ファイルやフォルダを開きます。余分な手間をかけずにそれを最初に見つけることはありません。GoLandがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って、短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在您的Mac上启动GoLand打开文件或文件夹。如果您尚未安装GoLand，我们的向导会帮助您快速完成安装。
zh_hant: 直接在您的Mac上啓動GoLand打開文件或文件夾。如果您尚未安裝GoLand，我們的嚮導會幫助您快速完成安裝。

source: Open with DataSpell
ja: DataSpellで開く
zh_hans: 用DataSpell打开
zh_hant: 用DataSpell打開

source: Directly launch DataSpell on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed DataSpell, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: MacでDataSpellを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。DataSpellがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动DataSpell，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装DataSpell，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動DataSpell，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝DataSpell，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with Rider
ja: Riderで開く
zh_hans: 使用Rider打开
zh_hant: 使用Rider打開

source: Directly launch Rider on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed Rider, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: MacでRiderを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。Riderがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在你的Mac上启动Rider，打开文件或文件夹，而不是消耗额外的步骤先找到它。如果你还没安装Rider，按照我们的屏幕指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在你的Mac上啓動Rider，打開文件或文件夾，而不是消耗額外的步驟先找到它。如果你還沒安裝Rider，按照我們的屏幕指南快速完成安裝。

source: Open with WebStorm
ja: WebStormで開く
zh_hans: 使用WebStorm打开
zh_hant: 使用WebStorm打開

source: Directly launch WebStorm on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed WebStorm, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: あなたのMac上でWebStormを直接起動して、ファイルやフォルダを開くために余分な手間をかけることなく探すことができます。WebStormをまだインストールしていない場合は、画面上のガイドに従って簡単にインストールを完了してください。
zh_hans: 直接在您的Mac上启动WebStorm打开文件或文件夹。如果您尚未安装WebStorm，我们的向导会帮助您快速完成安装。
zh_hant: 直接在您的Mac上啓動WebStorm打開文件或文件夾。如果您尚未安裝WebStorm，我們的嚮導會幫助您快速完成安裝。

source: Open with RubyMine
ja: RubyMineで開く
zh_hans: 使用RubyMine打开
zh_hant: 使用RubyMine打開

source: Directly launch RubyMine on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed RubyMine, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: あなたのMac上でRubyMineを直接起動して、ファイルやフォルダを開くために余分な手間をかけることなく探すことができます。RubyMineをまだインストールしていない場合は、画面上のガイドに従って簡単にインストールを完了してください。
zh_hans: 直接在您的Mac上启动RubyMine以打开文件或文件夹，而不需要花费额外的步骤先找到它。如果您还没有安装RubyMine，可以按照我们屏幕上的指南快速完成安装。
zh_hant: 直接在您的Mac上啓動RubyMine以打開文件或文件夾，而不需要花費額外的步驟先找到它。如果您還沒有安裝RubyMine，可以按照我們屏幕上的指南快速完成安裝。

source: Open with Clion
ja: Clionで開く
zh_hans: 使用Clion打开
zh_hant: 使用Clion打開

source: Directly launch Clion on your Mac to open a file or folder rather than consuming extra steps to find it first. If you haven't installed Clion, follow our on-screen guide to finishing installation in short order.
ja: Mac上でClionを直接起動して、ファイルやフォルダを開くのに余分な手間をかけずに探すことなく開きます。Clionがインストールされていない場合、画面上のガイドに従って、短時間でのインストールを完了させます。
zh_hans: 直接在您的Mac上启动Clion打开文件或文件夹。如果您尚未安装Clion，我们的向导会帮助您快速完成安装。
zh_hant: 直接在您的Mac上啓動Clion打開文件或文件夾。如果您尚未安裝Clion，我們的嚮導會幫助您快速完成安裝。

source: Open a file or folder with a JetBrains app for clean and quality code writing.
ja: JetBrainsアプリでファイルやフォルダを開き、クリーンで質の高いコードの執筆を行います。
zh_hans: 用JetBrains应用打开文件或文件夹，进行清晰高质量的代码编写。
zh_hant: 用JetBrains應用打開文件或文件夾，進行清晰高質量的代碼編寫。
